Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
إنـفـصـام سـيء - الموسم الثـالث الحلقة الأولـى
thmouni8 © Jigsaw42
:تعديل
salmad
نقطع جدول برامجنا
لنجلب لكم أخبارًا عاجلة
مساء الخير
في الدقائق القليلة الماضية
استقبلت محطة "كـ.أ.ب" مئات التقارير
عمّا يبدو وكأنّه
حادثة إصطدام طائرة
على الأرجح بين طائرتين
(في الجناح الشرقي لـ(ألبوكورك
لحد الآن، الإحصاءات مفجعة
لكن المراسلين يصفون ما شهدوه
بأنّه إنفجارٌ علوي
،متبوعًا بأنقاضٍ متساقطة
..كما يبدو الآن
محقّقوا الحوادث
"بمساندة شركة"الطيران الجوي الآن
قد وصلوا إلى موقع الحدث
صباح اليوم
لكنّ المسؤولين
قد حذّروا من ذلك
بحقلٍ من الأنقاض
بهذا القدر
المحقّقون والمنظفون
..قد مشطوا المنطقة
ويقولون أن الطائرة 737
قد تم تحريكها أو توجيهها
في مواجهة مجالٍ جوي
وهو إجراء طبيعي
وفقًا لمتحدثين
"من "الإدارة الفيدرالية للطائرات
"الطائرة "350
كانت طائرة مستأجرة
إنطلقت من "سانت
"جورج" -"يوتاه
"متجهةً نحو "أماريلو"- "تيكساس
لقد بدى صوتها كالبَرَد
كبَرَدٍ قوي
..لقد كانت كثل
داخل الحي بأكمله
ويتبيّن أن المحصلة الأخيرة
لعدد القتلى انحصرت في 167 شخصًا
167قتيلاً
التصادم الجوي
قد ترك العديد من التساؤلات
كيفَ لحادثٍ أن يقع
في نظام ممتلئة
بحرّاس وقاية
المزاعم استمرت
عن سبب الإرتطام
الذي أسقط الطائرة
قد كان سببه
متحكمٌ جويّ غير ملائم
تم تأكيد الأمر
خارج (أوكلاهوما سيتي) هذا اليوم
كما أكدّت
الإدارة الفيدرالية للطائرات، أنّه حقًا
خطأ فردي مأساويّ
من متحكم بالخطوط الجويّة
(وهو (دونالد مارغوليز
صاحب الـ19 سنة من الخبرة
داخل الإدارة الفيدرالية للطائرات
مارغوليز) الذي عاد)
مؤخرًا للعمل
بعد غياب لخمسة أسابيع
والذي كان سببه
"خسارة شخصيّة"
والتي فهمت مؤخرًا
على أنّ (مارغوليس) خسر ابنة
بسبب جرعة زائدة
من المخدرات قبل شهر
(ابنته المضطربة (جين مارغوليس
صاحبة الـ26 سنة
التي كما يبدو
لها تاريخ طويل في العبث بالثروة
وأصدقاء العائلة يقولون
أن وفاة ابنته الوحيدة
(كان كضربة قاضية لـ(مارغوليس
وكما يحدث قبل أكثر من شهر
الكثيرون يسائلون التوقيت
لعودته إلى عمله
ويستاءلون عن من يتحمل المسؤوليّة
من بين الذين جعلوا
--هذا الأب الثكلان
لا، لا، لا
عادةً ما أبدأ حديثي
"بـ" آسفة لوجودكِ هنا
لكن، من أين تريدين البدأ؟
كل ما أريده أن يجري الأمر
بسهولة وسرعة، أفهمتني؟
بسرعة شيء مثل هذا أن يحصل
حسنًا
هل الأمر متبادل؟
هل زوجكِ موافقٌ على هذا؟
هل يعلم ؟
..حسنٌ، أعني
هو بالتأكيد يعلم بأننا مفترقان
...لذلك
هل ترك الشقّة؟
نحن في عملية إخراجه
أجل، اليوم. كما أتمنى
--وفي الآن نفسه، إبـ
إبني وابنتي
وأنا نمكث مع أختي
إذًا فأنتم من إنتقل؟
حسنًا، نعم. مؤقتًا فقط
فقط لكي يتمكن من جمع متاعه
كان يجب أن يحصل ذلك
الأسبوع الماضي
..لكن حدث التصادم، و
يا إلهـي
--لم تكونوا عند
--حسنًا
أجل، بجوار مسار الطائرة تمامًا
..و
لدينا أنقاض في ساحتنا
،وكذلك كلّ حينا
فظيع..بشدّة
أجل، كما يبدو . حتى
تعلمين. أطراف من أجساد
ولذلك لم أستطع
--أن أستحمل
أمرٌ مهول جدًا، أعلم ذلك
عمومًا، لم أكن قادرة على الرجوع
لكن لقد حان وقت ذلك
..و
وأنا متأكدةٌ من أننا
حمّلنا أختي وزوجها الكثير
حسنًا، أنتِ ولا شكّ
تريدين الحفاظ على الإقامة
في مزلك الحالي
هذا يجعلكِ في وضع أفضل
بالنسبة للحجز القضائي
قلتي طفلان صحيح؟
أجل، (هولي) هنا
--ولدي إبنٌ في الثانوية
(والتر الإبن)
يحتاجون للبقاء معي
حسنًا
منذ متى وأنتِ متزوجة؟
ستة عشرة سنة
وأنتم لا تسكنون في شقة
بل في منزل؟
هل تملكوه برمته ؟
هل تملكون رهنًا عقاريّا؟
نعم؟
هناك رهنٌ عقاريّ فعلاً
...،لدينا
تقريبًا 15 سنة متبقية منه
ماذا عن قروض أو ديون أخرى؟
أتشعرين بأن لديكِ تفهمًا جيّدًا
لحالكِ وحال زوجكِ المالي؟
هل زوجكِ موظف؟-
أتعلمين ماذا ؟ إليكِ الأمر-
..أنا ..أنا حقًا لا أبحث عن
أي نوع من المنافذ
لهذه المشكلة
!أو..لا أعلم..فقط، لا
لا منافذ
أنا فقط أحرص
على أن يحصل أيّ واحدٍ من عملائي
على حساب نزيه وكامل
عمّا يدينون به
وما يدينون له
لهذه الخاتمة، أقول
بأننا سنبحث في كل مكان
فستذهلين لو رأيتي
ما يخبئه الأزواج عن بعضهم البعض
وولت) ؟)
مرحبًا، مرحبًا يا رفيق
ها أنتَ ذا
--اسمع..تعلم، حسنًا
لقد حان الوقت
هذه الأسابيع السيئة منذ 9/11
حسنًا؟
أجل، لقد حان الوقت
أنزل  يديك، سندعه
أعني، لقد تكلمت مع بعض السلطات
لأننا قد مررنا
من أسابيع مريرة
في الأشهر الأخيرة، أتفهمني؟
.لكن هذه هنا، أعني
--اتصل بـ، أنتَ تعلم
اتصل بكتاب "جينيس" للأرقام القياسيّة
--اتصل بـ
هل أتحدث كثيرًا؟
هل أتحدث كثيرًا؟ صحيح؟ أجل
أعلم ذلك، أنظر، أنظر
لكن هذه المسألة بينك
--وبين
أنا لا أسأل بالمناسبة
حسنًا؟ إنه أمر لا يخصني بالمرة
أنا لا أود الدخول بينكما
،أنا فقط أقول..اسمع
اسمع..حسنًا؟
لقد شارفت على تقاعد نسبي
صحيح؟
وإعادة التجمّع
..ثم بعد ذلك
،أنت تعلم
"...الابتعاد يجعل القلب"
أنا أحمِّل لك
..تعلم؟ أنا فقط أحمِّل لك
!لا تحمل ثقلاً
لقد أمسكتها-
لا، لا بأس-
لقد أمسكتها
يا إلهـي
مالذي تحمله هنا؟
طوب حائط؟
نصف مليون نقدًا
!هذه هي الروح المرحة
لقد أمسكتها، أمسكتها
من هنا لكي يثبت نفسه؟
هيّا، فلتروني أيديكم
من منكم هنا يأملون
أن يُثبتوا فعليّا معدنهم؟
حسنًا
أرأيتهم، هذا هو خطأكم الأوّل
عليكم أن تكونوا هنا
لتتعلموا كيفية تقبُّل أنفسكم
..عزيزي
هل تريد كعكة أخرى؟
فلا زال الفرن ساخنًا
بإمكاني تقطيع بعض الموز
(مرحبًا، أنتَ تتصل  بـ(وولتر)، (سكايلر
(فلاين) و(هولي)
أترك لنا رسالةً رجاءً
مرحبًا جميعًا
صباح الخير
لقد كنت أتفقدكم فقط
وسأستمر قدمًا
وسيلة الإتصال الحالية
أقصد، بالتأكيد بإكانكم
دومًا الإتصال بي عبر الجوّال
فهو معي دومًا
لكن بمصطلحات رسائل الدردشة
(أنا هنا عند (البيشكامبر
وتعلمون ماذا؟
هو رائعٌ فعلاً
إنّه ممتع كثيرًا
(ليس له نهاية طويلة كـ(أوكوود
--لكن تعلمون، ليس كتعاون
مهلاً، هلاّ انتظرت من فضلك
مرحبًا أبي، هذا أنا
لا أنا لست بخير
ولا أعلم مالذي يحصل بحق الجحيم
ولا أحد يعبّرني هنا
(فلاين)-
ماذا؟-- مهمًا يكن-
أنا لا أهتم بعد الآن
هلاّ قمت فقط بإقلالي إلى المدرسة؟
!سآخذك للمدرسة
لا
أنا جاهز الآن
سآخذك يا (فلاين) للمدرسة
حسنًا، أنا هنا
أراكَ قريبًا
هل لي بانتباهكم رجاءً؟
كما تعلمون جميعًا
الأسبوع الماضي، عانت بلدتنا
من مأساة حقيقيّة
مأساة لن يستطيع أحدٌ منّا أن ينساها
وهذا سبب أخذنا اليوم
جزءًا صغيرًا من الجدول الزمني
لنتجمع في قاعة الرياضة ونتحدث
لقد وجدت الأمر
..صعبًا
صعبًا جدًا لأركّز
بسبب كل ذاك الرعب
الذي مررنا منه..
الأمر وكأنّه يخترق عقلك
..و
في الجامعة لديهم ذاك المكان حيث
..حيث إذا قتل زميلك في الغرفة نفسه
مثلاً إذا عدت للمنزل
ووجدته معلقًا عند الخزانة
أو أيّ مكان
هو أساسًا مثل علامة "أ" لك
والإعتقاد بأن هذا النوع من المواساة
..هو شيء-
حسنًا-
(شكرًا لك ( باري
من التالي؟
لا أحكام يا شباب
فقط عبّروا عن مشاعركم
بإمكانكم قول أي شيء وكل شيء
في عقلكم
أيّ أحد ؟
ها أنتِ يا عزيزتي
..فقط أستمر في سؤال نفسي
هلاّ وقفتِ رجاءً يا عزيزتي؟
"لم حصل ذلك؟"
أعني لو كانت هناك عدالة سماوية
لم تركت هؤلاء البريئين
يلقون حتفهم بدون سبب؟
حسنًا، هلاّ بقيتي
في النطاق الدنيوي يا عزيزتي؟
عمومًا، لم أعد أنام جيّدًا
أيعاني شخصٌ آخر من ذلك؟
..فقط أستمر في سماع هذا
هذا الصوت
صوت التفجير
ذاك الصوت الذي يلعب
مرارًا وتكرارًا في رأسي
وكأنّه لن يتوقف أبدًا
شكرًا لك عزيزتي
هل هناك شخصٌ آخر؟
جاري، لقد سمع التصادم
ثم جرى إلى ساحته الأماميّة
..ثم وجد كرسيًّا كهذا
تعلمين، كرسي طائرة
ككرسي تجديه في الطائرة؟
عمومًا، الكرسي كان واقفًا
واقفًا تمامًا
في ساحتهم الأماميّة
تمامًا أمام دراجته المائيّة
..لأن لديه دراجة مائيّة
..لكن
كان لا زال هناك زوجٌ من الأرجل
عالقًا بهم
أرجلٌ بشرية
!يا إلـهي
أنتَ بخير؟
أجل، آسف
لقد انتقلت للتو
لعلنا يجب أن نسمع من هيئة التدريس
فبالتأكيد هذه الفاجعة
لم تصب تلامذتنا فقط
أتود أن تقول شيئًا يا سيّد (وايت) ؟
وبالمناسبة، عودًا حميدًا
إنّه لمن الجميل عودتك
أعتقد ما أودّ
آسف، آسف
أعتقد أنّ ما أودّ
..أن أقوله هو
أن ننظر إلى الجانب المشرق
قبل كل شيء، لا أحد
في هذه الساحة قد قُتِل
وهذا..أعني
حادثة مثل هذه
..في مركز حضاري مكتض
في ذاك المكان بالتحديد
..لا بدّ وأن هذه
أحدُ المعجزات
..لذلك
إضافة، أن الطائرة لم تكن ممتلئة
كما تعلمون
..الطائرة 737 كانت
كانت ماذا ؟
ربما ممتلئة عن ثلاثيها، كما أعتقد
صحيح؟ أجل؟
أو ربما ممتلئة لثلاثة أرباعها
عمومًا، مهمًا كان
إذا تم مقارنة مصيبتكم
بمثلاً
الكارثة الجوية للخمسينات
في الواقع، قريبًا من الخمسينات
...في الحقيقة، هناك
53تحطّم دخل التّاريخ
...تحطّمات سيّئة أو أسوء
حادثة جزيرة "تينيريفي" ؟
أسمع أحدكم بها من قبل ؟
لا ؟
في سنة 1977، طائرتا (747إس) مُمتلئتان تماماً
"تحطّمتا معاً في جزيرة "تينيريفي
أيعلم أحدكم كم هي كبيرة طائرة (747إس) ؟
أعني أنّها أكبر بكثير من طائرة (737إس) الّتي تحطّمت
و نحن نتحدّث عن اثنان منها
"ما يقارب 600 شخص تُوفيّ في حادثة "تينيريفي
ألا يتذكر أيّ منكم تلك الحادثة ؟
لا أحد ؟ أشكّ في ذلك
أتعلمون لماذا ؟
...ذلك لأنّ
النّاس يستمرون في حياتهم
يستمرون فحسب، و نحن كذلك
سنستمر في حياتنا و نتجاوز هذا الأمر
لأنّ هذا ما يفعله بنو الإنسان
ننجو
...و
...ننجو و
و نتغلّب على الأمر
نعم
...ننجو
...ننجو و
شكراً لكَ
حسنٌ
شكراً
جيّد
...حسنٌ
مرحباً، كيف حال خالتك (ماريا) ؟
إنّها بخير ... على ما أظنّ
تأكّد أن تبلّغها سلامي ، حسناً ؟
لما لا تدخل للمنزل و حسب ؟
إنّه منزلكَ
...لا، أنا
لقد ذهب
(مرحباً، (فلين
!خُدع ... إنّه أسلوب تعبير
كيف حالك ؟
لماذا تعاملينه على هذا النّحو ؟
لماذا أصبحتِ هكذا ؟
لما لا تكلّمينه حتّى ؟
...اهدأ
حسناً، حسناً
كلام الأطفال ؟
أنتِ تعلمين، حاولي تجنّب ذلك أمامه
...أنتِ تعلمين، أعني
...الولد المسكين، على الأرجح أنّه
يريد معرفة ما يدور بينكما
...أنتِ تعلمين، و أعتقد أنّه
من الطّبيعي بالنّسبة له أن يستغرب
أعني، على الأرجح أنّه يستغرب الأمر، أنتِ تعلمين
ما الأمر الّذي قد يكون تسبّب في هذا ؟ -
(ماريا) -
...كي ترغب أمّي في الرّحيل عنه -
(لا أستطيع مساعدتك في تجاوز هذا الأمر (سكايلر
...أنتِ تعلمين، إن لم ترغبي في إخباري
...(في إخباري ماذا فعل (والتر -
أتدرين ماذا ؟ -
لا أتذكّر أنّي طلبت منكِ المساعدة، حسناً ؟
...حسنٌ، أعتقد -
...إن أردتِ تدعيم -
مُبرّركِ، فيمكنكِ تدعيمه دون التطفّل على خصوصيّاتي
سيكون ذلك رائع حقّاً -
...التطفّل، حسناً -
...و -
...حسنٌ، "التطفّل" كلمة قويّة، لكنّني لا -
مُساعد لي
...إنّه ذاك الصّوت داخل رأسكم
إنّه ذاك المُختلس، وغد واشي، 247 صوتاً
تعلمون يا رفاق عمّاذا أتحدّث
ذاك الصّوت يُخبركم أنّكم لستم جيّدين بما فيه الكفاية
جيّدون بما فيه الكفاية لأجل ماذا ؟
...جيّدون بما فيه الكفاية
لتصبحوا ماذا ؟
رئيس الولايات المُتحدّة ؟
حسنٌ، ربّما لستم جيّدين لهذا الحدّ
لكن، هل أنتم الآن جيّدين بما فيه الكفاية
لتستحقّوا جزءكم من أساس السّعادة الإنسانية ؟
...هل أنتم جيّدون بما فيه الكفاية لتتقبّلوا
من و ماذا تكونون ؟
"أقول "نعم
لكن لا يهمّ ما أقول
إنّه صوتكم
ممّا يعني أنّكم الوحيدون اللائي تستطيعون سماعه
ممّا يعني أنّكم الوحيدون اللاّئي تستطيعون مُحاربته
أليس كذلك ؟
(جيسي)
لم نسمع منكَ شيئاً على الإطلاق
ماذا هناك ؟
يُمكنك إخباري، أنا مليء بالوقاحة
لابأس، أنا لا أكثرت
تحدّث فحسب
شاركنا بالأمر
حسنٌ، مثلاً، ما الّذي يجعلكَ الخبير ؟
لم أقل أبداً أنّي كذلك
أجل، لكنّكَ من يجلس هناك، أليس كذلك ؟
...تُخبرنا بـهذا و ذاك
كن سعيداً، سامح نفسكَ ... إلخ
هل آذيتَ أحداً من قبل ؟
لا أقصد فحسب تخييب أمل أمّكَ أو شيء من ذاك القبيل
...لكن هل
...قمتَ حقّاً
بإيذاء أحد ما ؟
لقد قتلت طفلتي
...كان الأمر، يوم 18 يوليوز
و الّذي كان يوم عيد ميلادي
18يوليوز1992
كنت أتعاطى الكوكايين بكمية كبيرة
و كنت سكّيراً
الكوكايين لم يكن المنفذ
لأنه كان يجب أن أشتري لنفسي 2 غرامات
الليلة قبل عيد الميلاد
و قد تركت كمية وافرة
لكن، كنت قد أبَيتُ عن شرب الـفودكا
(و هذه (بورتسموث، فيرجينيا
...حيث ... عوض أن يبيعوا الكحول في المتاجر
لديهم تلك متاجر الـ"إي بي سي" التّي تُغلق في الـ5 مساءً
و في ذلك الحين، كانت السّاعة الـ4و42دقيقة
و كنت أجادل زوجتي
...هيّا، اذهب للـ"إي بي سي" من أجلي"
...إنّه يوم عيد ميلادي"
...هيّا"
"لن يقوموا ببيعه لي
"و قالت : "لا، لا
،فلم أعد أصبر
...و الساعة تدقّ
و قفزتُ داخل شاحنتي
...إنّها
...طفلتي ذات الـستّ سنوات
إنّها تلعب في نهاية الطّريق الخاص
...لذا
كيف ذلك و أنتَ لا تكره نفسكَ ؟
...كرهت نفسي
لمدّة طويلة
...لكن لم يمنعني ذلك من
شرب الكحول و تعاطي المخدّرات
أصبح الأمر أكثر سوءً فحسب
أشعر بالبغض، بالإثم
لم يجني الأمر شيئاً
بقي الأمر على نفس الوتيرة فحسب
وتيرة ماذا ؟
التّغيير الحقيقي
(سكايلر)
أهذا وقت مناسب للكلام ؟
أجل، ادخلي من فضلكِ
(سكايلر)
هلا شرعتِ في الكلام ؟
حسنٌ
لماذا ... لما تفعلين هذا ؟
لما تفكّرين على هذا النّحو ؟
أتفعلين ذلك لتعاقبينني ؟
(أنا لا أعاقبكَ (والت
هذا أسلوب انتقاميّ
نحن زوجان سعيدان
لقد زوج سعيد
أنا سعيد
...نحن فقط
(أحبّكِ (سكايلر
و سأفعل أيّ شيء لأرضيكِ
...هلا فكّرتِ في
!أعني ... بحقّ المسيح
تأتين إلى هنا
و توجّهين هذه الأوراق نحوي
...حين أنّ هناك
جانب آخر للحكم على هذا الشّيء
،هناك جانبك
و هناك جانبي
و أنتِ لم تسمعي حكم جانبي بعدُ
لم تسمعي شيئاً منه على الإطلاق
أنت تاجر مُخدّرات
!كلاّ. ماذا ؟ ... كيف ؟
ماذا ؟
نعم
كيف يمكنكَ الحصول على ذلك القدر من المال
غير التّجارة في المخدّرات ؟
القنب الهندي
ذاك ولد الشّارع
لا ؟
(يا إلهي (والت
كوكايين ؟
(إنّه (مِيثامفيتامين
...لكنّي
أصنعه
لستُ أتاجر فيه
...في حدّ ذاته
...ذلك لا يعني
(لا، (سكايلر
أنصتي إليّ، (سكايلر)، لا
أنصتي، لا تذهبي
هناك عدّة تفاصيل بخصوص هذا ، حسنٌ ؟
الأمر مُعقّد ، حسنٌ ؟
...لذا، فلــ
أرجوكِ، فلنرجع للجلوس و حسب
و سنتحدّث بخصوص ذلك
(سأعرض عليكَ اتّفاقاَ (والت
(لن أخبر (هانك
و لن أخبر ابنكَ أو أيّ أحد آخر
لن يسمع أحد شيئاً منّي
لكن، فقط إذا وافقتَ على الطّلاق
و ابتعدتَ عن حياتنا
(لا، (سكايلر -
أعني ذلك حقّاً -
الآن، دعني أخرج من هنا قبل أن أتقيّء
الحاجب الزّجاجي مُحطّم
أجل
بعض الخلافات مع زوجتي في الوقت الحالي
خلاف مؤقّت
...نحن فقط
فقط نأخذ استراحة وجيزة
ذاك هو مكانكَ
أنصت ... بخصوص المال
صول)، يخزنه من أجلك)
...و في حين شعرت بأنّك على ما يرام
أنا بخير الآن
!أنت بخير
حقّاً ؟
ماذا ؟ برنامج إعادة التّأهيل ؟ هل ساعدكَ ذلك ؟
أجل، توقّفت عن تعاطي المُخدّرات
...هذا رائع
(هذا جيّد جدّا (جيسي
يا ولد، جيّد جدّاً
...أنت تعلم
على الرّغم من كلّ تلك الأشياء السيّئة التي واجهتها
من الممكن حقّاً أن ننظر في الأمر
كـنداء استيقاظ لكلينا
...أعني، أنت تعلم، فقط لـ
لاسترجاع حياتنا من جديد
و على الطّريق المستقيم و الدّقيق
أكنتَ تتابع تحطّم تلك الطّائرة ؟
أجل
...(أتعلم أنّه والد (جاين
هو من تسبّب في تحطّمهما معاً بالمصادفة ؟
لأنّه كان مُشوّشاً ؟
حسنٌ، دعني أوقفك عن هذا الحدّ، حسناً ؟
لستَ المسؤول عن هذا
من أيّ طريق، فأنت ليس
لك لا ناقة ولا جمل فيه، حسنًا؟
الآن، أنا أيضًا متابع للأمر
ربّما أكثر منكَ حتّى
و يوجد ... يوجد عدّة عوامل في عملهم هناك
حقّاً ؟
...مثلاً
هناك بعض الحالات حيث تتضارب الرادارات
في الطّائرات النّفاثة، قد لا تعمل كما ينبغي
الآن، ذاك التّسجيل العام
يمكنكَ أن تبحث في الأمر
و النّظام ككلّ
يعتمد على تكنولوجيا الستّينات
كلاّ
...كلاّ، حقّاً
ألقي اللّوم على الحكومة
أنتَ كذلك تتجنّب الأشياء
(أو توّاجههم سيّد (وايت
و ماذا يعني هذا بالضّبط ؟
تعلّمتُ ذلك في مركز إعادة التّأهيل
يتعلّق الأمر كلّه بتقبّل حقيقتكَ
أتقبّل من أكون
و من تكون ؟
أنا الشرير
هل أعجبكَ الطّعام ؟
كثيراً
من الجيّد رؤيتكَ ثانيّة
أيمكنني الجلوس ؟
لديّ عرض أعتقد أنّه يهمّكَ
في الحقيقة، لستُ هنا من أجل ذلك
أنا هنا لأنّي أدين لكَ باللطف و الاحترام
لأخبركَ بهذا شخصيّاً
...انتهيتُ
ليس للأمر علاقة بكَ شخصيّاً
أراكَ احترافيّاً بارعاً
و أقدّر لكَ الطّريقة الّتي تتاجر بها
...أنا فقط
أعمل على تغيير في حياتي
...هذا كلّ ما في الأمر، و أنا
أنا في مُفترق الطّرق
وأوصلني ذلك إلى حقيقة
أنّني لستُ مُجرماً
ولا إساءَةً لأيّ مجرم
...لكن
هذا ليس أنا
على الرّغم من ذلك، أريدكَ أن تسمع عرضي
لن أغيّر رأيي، أنا آسف
ثلاثة ملايين
لثلاثة أشهر من وقتكَ
ثلاثة أشهر، بعد ذلك يُمكنكَ الانسحاب
ثلاثة ملايين ؟
أيمكنني اعتبار هذه الإجابة "نعم" ؟
أملك المال
لديّ مال وافر حتّى أنّي لا أعرف كيف أنفقه
ما لا أملكه هو عائلتي
"الجواب ما يزال "لا
استمتع بوجبة طعامكَ
شكراً
ماذا يحدث هناك بحقّ الجحيم ؟
مـع تحـيّات
Jigsaw42 © thmouni8
Best watched using Open Subtitles MKV Player