Letecké a námořní
jednotky Spojených států
zahájily sérii útoků
proti teroristům...
Let 103 společnosti Pan Am spadl
nedaleko města Lockerbie.
...vražedné útoky teroristů
v Africe, v Evropě,
na Blízkém Východě.
Nehodlá tolerovat takové
prvky agrese proti Kuvajtu.
Jeho neúnavné
pronásledování terorismu.
Nebudeme dělat žádné rozdíly...
Loď USS Cole byla napadena
při tankování v přístavu Aden.
Jedná se o teroristický čin.
Byl to čin ohavný a zbabělý.
Další píseň,
kterou vám zahrajeme,
bude jedna ze starších
a velmi oblíbených.
Dokud ho něco nezastavilo...
Měla jsem to přímo před očima.
Ale neviděla jsem to.
Letadlo narazilo
do Světového obchodního centra.
Tisíce lidí utíkají...
Musíme být a také
budeme na pozoru.
Jsi ten nejchytřejší a zároveň
nejhloupější člověk, kterého znám.
Vždycky jsem to věděla.
Já jsem se nespletla.
Jako jediná jsem měla pravdu.
Dostaňte je.
Dostaňte je všechny.
..:: Homeland S03E08 ::..
..:: A Red Wheelbarrow ::..
Překlad: Clear, Jolinar
www.neXtWeek.cz
V předchozích dílech jste viděli...
Pracuji u Bennetta,
Parra & Hamiltona.
Jeden z našich partnerů
by vás rád viděl.
Slečno Mathisonová, Leland Bennett.
Takže co chce váš klient?
Čas od času od vás
získávat informace.
Dát vás do zálohy.
Ani muk.
Sundejte si oblečení.
Carrie Mathisonová.
Je načase popovídat si
o Nasiru Hedžázím.
Jeho jméno jste použil ke zpronevěře
více než 45 milionů dolarů.
Jste teď nepřítel
svého vlastního státu.
Mám s tebou plány.
Jaké plány?
Pošlu tě zpátky do Íránu.
Odteď pracuješ pro nás.
Pro mě.
Naverboval jsem vysoce
postavený íránský zdroj.
Madžída Džavádího.
Muž, který financoval útok na CIA?
Mluvili jsme o tom.
Musíme vás odstavit
od vašich nesmyslů studené války.
K takové operaci
dojde jednou za život.
A může změnit všechno.
Celý Blízký východ.
Zníte, jako byste byl sjetej.
Než odejdeš,
musíš mi něco říct.
Musím to vědět.
Kdo je zodpovědný za tu bombu?
Víte, na co se mě ptal?
Kdo nastražil tu bombu.
Jestli to byl Brody.
Proč by se mě na to ptal?
To naznačuje,
že se na tom vzájemně neshodnete.
Měla byste vědět, že muž,
který vyrobil tu bombu
a přemístil to vozidlo,
nezemřel při výbuchu, jak říkají.
Co já vím,
je pořád v této zemi.
Kde?
To nevím.
Kdo to ví?
Muž, který nás svedl dohromady.
Ten právník? Bennett?
Kruci.
Co se s tebou stalo?
Už jsem si začínala dělat starosti.
Vyšel jsem ze cviku.
Páni, to vypadá skvěle, Saule.
Díky.
Můžu ti nalít čaj?
Ano, prosím.
Kde jsi je našel?
Nejsou to ty hrnky,
které jsi přivezl z Filipín?
Poslední pár.
Až bude po všem,
chtěl bych se vrátit
na ten ostrůvek v Suluském moři.
Víš, že mi nemusíš nic slibovat.
Opravdu, chápu to.
Ne, nevím, proč bych nemohl.
Vlastně by to mohla být sranda.
Důkazy svědčí o tom,
že je to přece jen možné.
Je nějaká šance,
že bys dneska zůstal doma?
Nic bych nedělal raději.
Ale?
Mám dopoledne schůzku
v Bílém domě s Mikem Higginsem.
- V kolik?
- V půl desáté.
Tak to máme ještě hodinu a půl, viď?
To máme.
Tak jo, co tohle?
Doktor Maximillian Aziz, Jordánec.
Když ta bomba vybouchla,
byl v sále.
Operace nebo zpravodajství?
Zpravodajství.
Odbor mezinárodních záležitostí.
A co má společného
s Lelandem Bennettem?
Napsal dost obsáhlou analýzu
zámožných klientů jeho firmy.
Írán, Sýrie, Ázerbajdžán.
Před dvěma lety.
To ani trochu nesedí.
Má nějaký zbraňový výcvik?
Zkušenosti s výbušninami?
Ne.
No nic, i tak ho tam přidej.
Což mi připomíná...
Víme jistě, že ten,
kdo vyrobil tu bombu,
taky přemístil Brodyho auto?
- To záleží...
- Na čem?
Jestli věříš Džavádímu, nebo ne.
- A ty mu věříš.
- Já mu věřím.
Ale Saulovi musíme dát
něco víc než jen názor.
Jasně.
Víš, přijde mi,
že tu ztrácíme čas.
FBI už ty spisy prošla stokrát.
Každého, kdo byl tehdy v Langley,
obrátili naruby,
prošacovali od hlavy až k patě.
No, někdo, kdo tam tehdy byl,
to musel udělat.
Pořád nemůžu uvěřit,
že jsou ti lidé mrtví.
Jo.
Kde je vůbec Fara?
Měla dorazit už před hodinou.
- Pojď dál, Saule.
- Ahoj, Miku.
Rád tě vidím.
Senátore?
Jo.
Senátor přišel s velmi
vážnými obviněními.
Například?
Že jste měli Madžída Džavádího
na americké půdě
a nechali ho jít.
Můžeš to popřít?
Ano a ne.
Co znamená to ano?
Nevím o tom,
že by byl na plukovníka Džavádího
vydán zatykač.
- Tak držel jsi ho, nebo ne?
- Ano.
Kristova noho, Saule!
My jsme ho nenechali
jen tak jít, Miku.
Vyslechli jsme ho.
Naverbovali ho.
A pak ho poslali zpátky do Íránu.
Ty jsi ho naverboval?
Teď je náš.
Ale nemáme žádnou záruku,
že bude spolupracovat.
- Ale bude.
- Jak to víš?
Protože ho znám.
Protože on ví, jak se to hraje.
Tohle je jen čistá spekulace.
Má pravdu.
V poslední době
jsme v tomto ohledu
- nezaznamenali moc úspěchů.
- Tak teď už ano.
Džavádí je největším zdrojem CIA
v celé historii agentury.
Nařídil a financoval
útok na Langley.
Tím lépe.
Nebude podezřelý.
Kdybychom zatkli někoho
tak vysoce postaveného,
poslali bychom muslimům
jasnou zprávu.
Pěkně se stáhněte.
Místo toho máme živý zdroj,
který nás informuje
o íránském jaderném programu
a operacím Hizballáhu
po celém světě.
Jak to, že jsem k tomu neviděl
žádné povolení?
Akce si vyžadovala rychlá rozhodnutí.
Museli jsme je provádět
v reálném čase.
To je blbost
a on to ví.
Miku, myslím, že je načase,
abys senátora omluvil.
O čem to mluvíš?
Sjednal jsem si tuhle schůzku,
abych informoval náčelníka štábu
o druhé fázi mise.
- Tak prosím.
- Nemůžu.
- Ne, když jsi tu ty.
- Proč ne?
Protože nemáš dostatečnou
bezpečnostní prověrku.
Vidíš, s čím se musím potýkat?
Ten chlap je úplně mimo!
Ale v tomhle má pravdu.
Je mi líto, senátore.
Miku, za devět dní
to budu řídit.
A za devět dní tě Saul zpraví
o všem, co budeš potřebovat.
- Ale do té doby ne.
- Miku...
Senátore.
- Miku?
- Senátore, prosím.
Sakra, Saule.
Měsíc a půl jsem se snažil
vás dva dát dohromady.
Letím, je mi to jasné.
Teď rozhodně.
Ale nemusel jsi.
Džavádí mi za to stál.
Dobře, řekni mi o té druhé fázi.
Změna režimu?
Nakonec.
Připravujeme si půdu.
Jak?
Nejdřív dostaneme Džavádího
na vyšší vojenskou pozici.
Jak?
Čti dál.
Promiň, že jdu pozdě.
Zácpa.
Objednala jsem ti macchiato,
ale už bude asi studené.
Díky.
Je dobré.
Dostal jsem tvoji zprávu.
Všechno v pořádku?
Ano.
Ne.
Jde o Saula.
Co s ním?
Rozhodli jsme se...
Tedy já jsem se rozhodla,
že našemu manželství
dám ještě šanci.
Já...
Víš, není to pro mě jednoduché.
A kdy jsi na tohle přišla?
Včera večer.
Promiň, ale nestrávili
jsme my dva včera
celý den v Ritz Carltonu?
Co se změnilo?
Právě jsem ti to řekla.
Jako že jste se se Saulem
najednou rozhodli se usmířit?
Ne najednou.
Už o tom mluvíme dva měsíce.
To přece víš.
Ale já měl pocit,
že tohle už jsi vzdala.
Oba jste to vzdali.
Já nevím, možná ano.
Tak je tu něco, cos mi neřekla.
- Jsme manželé už 35 let.
- Miluju tě.
Neříkej to.
Rád se s tebou miluji.
- Musím jít.
- Miro...
Sbohem.
Odpískal to?
No asi takhle.
Je si vědom přínosů této operace.
Takže to předloží prezidentovi?
- Ano.
- Přínosy?
Saule, to je geniální.
Pokud to zvládneme.
- Kdy odjíždíš?
- Zítra ráno.
Ví o tom Carrie?
Nesmí to ani tušit.
Prý jste se po mně sháněli.
Jo, zrovna jsme projížděli
přepis vašeho výslechu,
abychom zjistili,
jestli to potvrdí to, co včera řekl
- Carrie na ranveji.
- A to bylo co?
Že ten, kdo přemístil to auto,
je pořád ve Státech
a je nějak napojený
na právní firmu Lelanda Bennetta.
- Jak napojený?
- To není jasné.
Mysleli jsme že bys
nám to mohl objasnit.
Džavádí se o spojení
s Bennettem vůbec nezmínil.
A co o Brodym?
Řekl něco o něm?
V jaké souvislosti?
Jestli je ten útočník.
Ne, takhle ne.
Tak jak to řekl?
Řekl, že pokud on ví,
tak Brody to auto nepřesunul.
Pokud ví?
Mně tohle neřekl.
- Aha.
- Mně řekl, že on to určitě nebyl.
O co jde?
Proč by nám říkal
různé verze?
To je otázka nebo obvinění?
No, asi bych chtěla přímou odpověď.
Pokud Džavádí jen naznačil,
že Brody to auto nepřesunul,
proč jsi z něj nedostal, kdo to byl?
Jsi naštvaná,
protože jsem ti neřekl,
že jsme se bavili o Brodym.
Nic jsem nezjistil.
Ne, štve mě, že se vůbec nesnažíš
chytit opravdového útočníka.
Mluv za sebe,
já do toho jdu naplno.
To ráda slyším.
A máte vy dva
teda nějaký plán?
Jo, jo, chceme toho chlapa
vystavit na odiv.
A jak?
Vy se s Lelandem Bennettem
znáte osobně, že?
Párkrát jsme si spolu
zahráli golf.
A zasedáme v radě Northamovy nadace.
Nevadil by ti kontakt?
Moc ne.
Už jsi zpátky?
Necítím se dobře.
Můžeš jít.
Dnes se o něj postarám.
Určitě?
Ano. Jak je mu?
Už sedí.
Pokrok.
Jo, pomalu, ale jistě.
Uvidíme se zítra.
Ať je ti líp.
Děkuju.
Baba Joon.
Dnes zůstanu doma.
Musím mít důvod?
Nepřijdu o práci.
Protože to vím.
Mluv anglicky.
Anglicky.
Nepřišel jsem do Ameriky,
abych žil na ulici
jako nějaký špinavý Arab.
Baba...
poslouchej mě.
Nic takového se nestane.
Nikdo nás nevyhodí z domu.
Neboj se.
Práci mám jistou.
V bance?
Ano.
V investiční bance.
Jestli pracuješ v bance,
tak proč nejsme bohatí?
Richterová.
To je německé příjmení.
Mí rodiče se narodili v Hamburku.
Mluvíte německy?
Ja, natürlich.
To se hodí.
Zastupujeme tři
soukromé banky v Berlíně.
Omluvíte mě na moment?
Samozřejmě.
Jsi tu brzy.
Právě přijímám novou advokátku.
Nebude to dlouho trvat.
Chyběl jsi nám minulý
týden na schůzce klubu.
Nemohl jsem. Práce.
Musíš si na nás udělat čas.
Nestačí, že jsem za tohle
čtvrtletí vydělal milion dolarů?
Znáš mě.
Nikdy nejsem spokojený.
Ale kvůli tomu tady nejsem.
- Ne?
- Ne.
To nezní dobře.
Teď dělám na protiteroristické.
Nevím, jestli jsi to věděl.
Myslím, že nevěděl.
Nedávno se nám
objevilo jméno tvé firmy.
Víc než jen jednou.
- V jaké spojitosti?
- To ti nemůžu říct.
Tak proč mi to vůbec říkáš?
Protože zítra ráno přesně v 10:00
půjdu na přísně tajnou schůzku,
jejímž tématem budeš ty.
Co chceš?
Spolupracuj s námi.
Řekni, co víš.
Vyřešme v poklidu to,
co se jistě zvrtne v..
drsné vyšetřování.
Víš co?
Před 20 lety bych možná
na tuhle slabotinu skočil.
Ale dnes...
Jděte po mně, jestli chcete.
Nemám co skrývat.
Komu: Tolik na tom záleží...
Zpráva: červená mohyla.
Pro koho je ta svíčka?
Pro všechny zemřelé.
Jste ortodoxní věřící?
Pro bývalého přítele.
Slyšel jsem, že svatby frčí.
Déle než manželství,
jak říká ten vtip.
Pan Bennett potřebuje,
abyste pro něj něco prověřila.
Mám dohodu s Madžídem Džavádím,
ne s Lelandem Bennettem.
Správně.
Ale to, co se
dnes pan Bennett dozvěděl,
by se mohlo týkat i vás.
Mě?
Musím vám připomínat...
Pracujete teď
jako agent pro cizí vládu.
Tak pomalu.
Sešla jsem se s Džavádím. Jednou.
Slíbila jsem mu konzultaci.
Nejsem ničí agent.
Pochybuji, že by
v tom CIA viděla rozdíl.
Co vy o tom sakra víte?
Vím, že naše firma
je cílem zájmu
nějakého vyšetřování.
O tom já nic nevím.
To varování jsme dostali osobně,
mimo oficiální zdroje.
Od někoho,
kdo v agentuře pracuje?
Letitá známost
pana Bennetta. Ano.
Takže co chcete ode mě?
Potvrdit tu zprávu.
Pan Bennett potřebuje vědět,
jaká část podniku je vyšetřována
a co může udělat,
aby se chránil.
Nebude to snadné.
Ne, aniž bych
spustila pomyslný alarm.
Na něco přijdete.
Já něco vymyslím?
A je jasné, že to spěchá.
Jistě.
Haló?
Chytil se.
Povídej.
Právě jsem mluvila s Franklinem.
Začali panikařit.
Nechme je.
Počkej 24 hodin...
a pak ho zasáhni zprávou,
že víme, kdo je ten atentátník.
Provedu.
Saule?
Jo?
Potřebuju teď občas čas pro sebe.
Máš ho mít.
- Díky.
- Jsi v pořádku?
Jo.
Měl jsem ti to o Brodym říct dřív.
Promiň, nepřemýšlel jsem.
Prošel jsem si peklem.
Vím, jak je to pro tebe důležité.
Dlužím ti. My všichni.
Jo, hlavně, že chytíme
toho pravého útočníka.
Chytíme.
Carrie?
Jo. Jak jsi to poznala?
Z tónu hlasu.
S nikým jiným takhle nemluvíš.
Tak to jsem nevěděl.
Jsi připravený jíst?
Mám otevřít láhev vína?
Výborný nápad.
Poslyš...
Musím na pár dní odjet.
Musíš?
- Ano.
- Kdy?
Zítra.
- Saule...
- Já vím.
Načasování se nám nehodí.
Ale řekl jsi, že jen na pár dní?
Jo, nanejvýš týden.
Týden?
Nejel bych...
kdybych opravdu nemusel.
Víš, mohla bych jet s tebou.
- To by se moc nehodilo.
- Proč ne?
Nejde zrovna o výlet.
Kéž by byl.
- Na zdraví.
Na nás.
Bývá vám nevolno?
Jo.
Obvykle to už v téhle fázi odezní.
To už jsem slyšela.
Vidím tady jasný obrázek.
Chcete vědět,
jestli je to holka nebo kluk?
Ne.
Promiň, že je to tak
na poslední chvíli.
Ne, moc ráda tě vidím.
Je to takové překvapení.
Minulý týden jsem
viděla Maggie v nemocnici.
Nic mi neřekla.
Ona to neví.
Souvisí to s tím,
že jsi přišla na svou první
prenatální prohlídku ve 13 týdnech?
Tohle jsem neplánovala.
Ale už nějakou dobu to víš.
Co léky? Které teď bereš?
Právě teď žádné.
Chápu.
Asi měsíc jsem
brala 1 800 miligramů lithia.
Trochu se to vymklo z ruky.
A předtím jsem hodně pila.
Hodně.
A už jsi to věděla?
Nemalovala jsem
dětský pokojíček.
Asi takhle.
Říkáš mi, že si přeješ potrat?
Jen chci vědět výsledky testů.
Jestli jsou v pořádku.
No...
Chybí ti železo.
To můžeme napravit.
Ale máš hodně vysoký tlak.
Mám hodně stresu v práci.
Neměla bys to tak přehánět.
Jo, zkusím to.
Carrie, zvládneme to.
Ty i dítě budete zdraví.
Není to kouzlo, ale proces.
Jestli tomu chceš dát šanci.
To je na tobě.
Jinak musíš změnit své chování.
Ne za týden nebo dva,
až se to bude hodit...
Ale hned.
To, co dělám, souvisí s otcem.
Musím něco napravit.
Je to důležité pro mnoho lidí.
Ale tohle je jiné, Carrie.
Už nejsi sama.
Fara?
Sheraziová?
A vy jste?
Mitchell Clausen.
GI.
GI?
Generální inspekce
Můžu dál?
Tudy.
Mohu vám něco nabídnout?
Ne, děkuji.
Už druhý den jste nemocná.
Je nějaký problém?
Migrény.
A přesto jste včera jela do práce.
Ano.
Na parkovišti jste
seděla víc než hodinu,
než jste se rozhodla,
že zase odjedete.
Doufala jsem,
že ta bolest hlavy odezní.
A proto jste pak navštívila
dům Longhill Road 1426,
kde nedávno
došlo k dvojité vraždě?
Policie Bethesda zachytila vaši SPZ.
Agentura si musela
získat mnoho laskavostí,
aby to vyšetřování uzavřeli.
To, že jste tam jela,
všechno ohrozilo.
Chtěla jsem vidět,
kde se to stalo.
Proč?
Rozrušilo mě to. Já...
Byla jsem tím rozrušená.
Ředitel Berenson vám
svěřil hodně důvěry, slečno Sheraziová.
Svěřil vám státně důležité záležitosti.
Toho jsem si vědoma.
Ale váš současný stav
je pro vaši věrnost řediteli
i agentuře velmi důležité téma.
Řekněte řediteli,
aby se nestrachoval.
Nic mi není.
Můžete mu to říct sama.
Až zítra přijdete do práce.
Ano.
Ředitel Berenson?
Kdo je ten ředitel Berenson?
Můj šéf.
Ale není to bankéř.
Ne.
Šla jsi do toho, že jo?
I přes to všechno, co jsem ti řekl.
Baba, došlo k útoku.
A co?
Tvá starost to není.
Potřebovali lidi, co mluví persky,
se zkušeností
v mezinárodních financích.
Musela jsem pomoct.
A až tajná policie zjistí,
pro koho pracuješ. Co pak?
Pořád máme v Teheránu rodinu!
Tvůj strýc, jeho žena a děti.
Dají je na seznam těch,
co je mají oběsit nebo zastřelit!
Jsem Američanka.
Cíl je zatím neznámý,
ale předpokládá se, že je to ten,
kdo umístil bombu před auditorium.
Tohle je Paul Franklin,
náš pronásledovaný kůň. Carrie?
Dnes odpoledne nadhodím desinformaci
panu Franklinovi v naději,
že nás zavede za tím atentátníkem.
Předpokládáme,
že po té schůzce
požádá o instrukce.
Tohoto muže.
Leland Bennett, jeden
ze starších partnerů ve firmě.
Proto operace od této chvíle
vyžaduje kompletní audio
i video sledování obou subjektů.
Nemusím vám říkat,
co by dopadení
toho muže znamenalo.
Jinými slovy, zůstaňte při zemi,
potichu a z dohledu.
Tak, všichni. Hra začíná.
Měl jste pravdu.
Povězte.
Spojili vaši firmu s mužem,
který v Langley odpálil bombu.
To není možné.
Říkám vám,
co jsem zjistila.
Dobře, tak jo.
Také mají pořád dojem,
že je stále tady
ve Spojených státech.
Je to pravda?
Odpovězte na otázku,
nebo se zvednu
a už mě nikdy neuvidíte.
V klidu, Carrie.
Zhluboka se nadechněte.
Nejednejte se mnou povýšeně.
Dobrá.
Je to pravda, je tady.
Je kde tady?
Předpokládám, že to znamená,
že ho ještě nenašli.
- Ne, nenašli.
- Tak co přesně mají?
Čeká se, až soud
vydá oprávnění ke sledování.
Leland Bennett
uveden jako účastník spiknutí.
Jak dlouho potrvá,
než ten zatykač bude aktivní?
Nejméně pár dní.
Nic nenajdou.
Bennett je čistý.
Spojení vypíná.
Vy.
Držte se při zemi
a nechte mě to vyřídit.
To vy jste to řešil,
tak mě omluvte,
když mi vaše ujištění nestačí.
Vědí o našem příteli.
Jak se k němu dostali?
- Nemám ponětí.
- Tak to zjisti.
Na to je trochu pozdě, nemyslíš?
Určitě to není tvá chyba?
A není to tvá chyba?
Požádali nás,
abychom poskytli materiální podporu
americkému občanovi
s vazbami k režimu.
Nebyla tam žádná zmínka
o jeho účasti na tom útoku.
Později ano.
Ano, byla.
No, měli jsme se
s tím předtím vypořádat.
Možná.
Vědí jeho jméno?
Ne.
Tak jsme v pohodě.
Chceš ho dostat ze země?
Ano.
Nejlépe s novou identitou.
Kolik mu toho mám říct?
Je mi to jedno.
Hlavně ho dostaň ven.
Franklin posílá smsku.
Mluv se mnou.
Je to adresa a čas.
Motel Fairview v Lynchburgu,
0130.
Můžeme vysledovat,
komu ji poslal?
Ne, na tom zařízení
musí být anonymizér.
Bez obav, Carrie.
Dokud se budeme držet Franklina,
dostaneme tvého útočníka.
Má pravdu.
Pošleme do toho motelu
taktický tým.
Zatknout cíl,
jakmile Franklin vyklidí scénu.
Oddělení dopravy v D.C
varuje řidiče,
aby se připravili na zácpy
kvůli uzavření ulic v centru
od čtvrtka do soboty.
Podle úřadů bude
14. ulice Severovýchodně
bude uzavřena
mezi ulicí G a Pensylvánií.
Něco tu je.
Mohl by to být on.
Je to on, vidím ho.
Rozumím.
Co dělá?
Právě teď tam jen sedí.
Bravo, vidíte ho?
Dívám se na střechu jeho auta.
Nikdo se ani nehne,
dokud Franklin neodjede.
Rozumím.
Někomu volá.
Máme to.
Jste tady?
Venku.
Rozsviťte světla.
Ve kterém jste pokoji?
Nejdřív mi řekněte,
co se děje.
Možná jste byl prozrazen.
Jak se to sakra stalo?
Stalo se.
Je rozdíl v tom jak?
Protože to já mám posraný život.
Kdybych se k vám nedostal jako první,
strávil byste zbytek života v kleci.
Buďte trochu vděčný.
Chcete vypadnout nebo ne?
2-2-0.
Buďte připravený.
Kurva. Má zbraň.
Co?
Teď na ni dává tlumič.
Vidíte to, lidi?
On má zbraň!
Bravo, můžete to potvrdit?
Negativní. Nemám výhled.
On toho útočníka
nechce odvézt, ale sejmout.
To nevíš, Carrie.
Proč by jinak měl tlumič?
Má pravdu, Scotte.
Vidím tu zbraň.
Říkám vám,
že Franklin toho chlapa zabije.
Poslouchejte. Právě jsme
slyšeli, jak Bennet Franklinovi říká,
aby toho muže dostal ze země.
Možná si to Bennett rozmyslel.
Tak jako tak chceme
nechat Franklina ve hře.
Tak ho necháme
zabít toho útočníka?
Pokud to bude nezbytné.
Tak jsme se nedohodli.
Jedině ten útočník může
dokázat, že je Brody nevinný.
A když teď Franklina zastavíme,
prozradíme tvé krytí
a taky Džavádího v Teheránu.
Chápeš to, že?
Dokud Franklin neodjede,
chci, aby se všechny týmy stáhly.
Všechny týmy
potvrďte své stažení.
Bravo se stahuje.
Tým Alfa se stahuje.
Carrie, potvrď to.
Carrie?
Carrie, co to kurva děláš?
Carrie, vrať se do té dodávky!
Saul mi toho chlapa slíbil živého.
Saul teď tady nerozhoduje.
Slíbil mi to, sakra.
Zavolejte mu!
Není čas. Otoč se.
Carrie, otoč se,
nebo tě zastavíme.
Tohle je poslední varování.
Poslechni ho, Carrie.
Bravo, schvaluji střelbu.
Střílejte. Opakuji.
- Střílejte.
- Nechte mě.
Carrie, tady je Quinn.
Nech toho.
Promiň, nemůžu.
Kazíš to, Carrie.
Měsíce práce. Tvojí práce.
Nezajímá mě to.
Carrie, budu střílet.
Okno se zavírá, prokristapána!
Je uvnitř. Franklin je uvnitř.
Zvedněte ji, prokristapána!
Běžte! Běžte!
Pohyb!
Ježiši Kriste.
Proč to zpoždění?
Zastavil jsem ji, ne?
Jeď s ní.
Budu sledovat Franklina.
Máme na lince nemocnici.
Řekni jim, že máme
střelné zranění v horní části ruky
vážně krvácí.
Mohlo zasáhnout tepnu.
Vydrž. Budeš v pořádku.
Zatraceně!
Kurva! Kurva!
- Quinne...
- Jo?
Je útočník mrtvý?
- Jo.
- Kurva!
Kurva!
Něco se děje.
- Jo, střelili tě.
- No nekecej.
Tys mě střelil!
Něco se děje.
Vůbec to nedává smysl.
Hlavně dýchej, jo?
Hluboký nádech, no tak.
Pojď sem.
Pojď blíž.
Kde je sakra Saul?
Měl jste dobrý let?
Jo, dobrý.
Jsem tady.
Všechny peníze tam jsou.
Tak tudy.
Počkej tady.
Příští měsíc
tu bude ještě tepleji.
Tomu byste nevěřil.
Možná ten milion použiju
a dám sem klimatizaci.
Tam.
Překlad a korekce: Clear, Jolinar
www.neXtWeek.cz